Tout d'abord, regardons la version sans beaucoup de MVCs ajoutés.
Nous sommes ici à l'intérieur d'un projet unity vide.
J'ai déjà ajouté le mini NPCs framework et importé les samples.
Ouvrons l'échantillon de connexion.
Voici la structure du fichier pour la version de cet exemple qui n'a pas été complétée par le mini MVC.
Dans la section des ressources, j'ai le préfabriqué utilisé pour l'interface utilisateur ainsi que le fichier texte qui reçoit les informations suivantes
chargé pour simuler la couche de service.
J'ai une scène et dans cette scène, nous avons le fichier d'exemple qui donne le coup d'envoi.
Commençons par exécuter l'exemple.
Cet exemple est une simulation hors ligne de la connexion.
Nous utilisons le schéma habituel de saisie d'un nom d'utilisateur et d'un mot de passe.
Cliquer sur le bouton de connexion.
En règle générale, un service d'arrière-plan vérifie que ces champs correspondent correctement.
Dans ce cas, je charge un fichier local et je vérifie que le mot de passe local correspond à celui que j'ai choisi.
tapé ici.
Faisons un exemple pratique.
Comme l'indique le texte à l'écran, le mot de passe est évident.
Lorsque je clique sur "log in", il y a un court délai, puis nous avons la confirmation que je me suis bien connecté.
Je me suis déconnecté et je vais maintenant me connecter en utilisant un mot de passe manifestement erroné.
Et nous voyons que le message a échoué.
Tout fonctionne donc très bien ici.
Regardons tout le code qui permet d'obtenir ce résultat.
Commençons par le fichier d'exemple de haut niveau.
Voici le code du fichier d'exemple.
Je vais commencer par le faire défiler, puis je le vérifierai ligne par ligne.
Nous ne commençons pas par le fichier de classe de l'exemple principal lui-même, mais par un objet de données d'aide.
Cet objet de données utilisateur contient le nom d'utilisateur et le mot de passe sur le point d'être soumis.
Voici l'exemple lui-même, et comme pour tous les exemples, nous étendons la monture du comportement afin de pouvoir attacher les objets suivants
à un objet de jeu.
Ensuite, nous voyons des champs sérialisés pour tous les différents éléments de l'interface utilisateur à l'intérieur du départ.
Ici, nous souscrivons à certains événements unity intégrés à l'interface utilisateur, puis nous imitons le clic de la déconnexion.
en appelant la fonction logout.
Cela permet d'effacer l'interface utilisateur et de repartir sur de nouvelles bases.
Ensuite, chaque fois que ces deux champs de saisie sont modifiés, cette fonction est appelée et nous procédons simplement à une mise à jour.
Êtes-vous déjà autorisé à soumettre ?
Il s'agit d'une vérification très simple, mais je dis simplement que si les champs sont vides, vous ne pouvez pas soumettre.
S'il y a quelque chose dans les champs, vous pouvez soumettre.
Voici ce qui se passe lorsque nous cliquons sur log in et il y a pas mal de choses ici.
C'est la méthode la plus importante, je vais donc l'examiner section par section.
Tout d'abord, je crée une nouvelle donnée utilisateur en fonction de ce que l'utilisateur a saisi dans les champs.
Ensuite, je fais basculer l'intractabilité, voir si elle est désactivée ou non pour chacun des éléments de l'interface utilisateur.
Comme nous l'avons vu dans l'exemple précédent, nous simulons un appel de back-end en ligne en chargeant simplement un fichier
fichier texte local.
Cela permet d'effectuer des opérations asynchrones.
Il s'agit de données externes, donc lorsque nous discutons des couches de service, cela a du sens pour un composant de couche de service.
et nous pouvons voir à la fin que ce que nous obtenons est la représentation textuelle du mot de passe valide
et nous le vérifions simplement par rapport à ce que l'utilisateur a soumis.
En supposant qu'il y ait une correspondance.
Nous appelons cela une connexion réussie.
Nous mettons à jour l'interface utilisateur pour qu'elle soit à nouveau activée, le cas échéant, puis nous affichons un message de réussite ou d'échec.
à l'écran.
Enfin, à tout moment, si l'utilisateur appuie sur le bouton de déconnexion, nous imitons cela dans la méthode de démarrage.
en appelant ce formulaire.
Au départ, cela efface simplement l'interface utilisateur.
Exécutons à nouveau l'exemple.
Je vais l'alimenter avec des informations qui fonctionnent avec succès et la démo est terminée.